# S.3. Sada úloh k třetímu bloku

Ve třetím bloku jsou následující domácí úkoly:

 • ‹a_minesweeper› – hra Minesweeper (hledání min),
 • ‹b_family_tree› – práce se stromovou strukturou rodokmene,
 • ‹c_navigate› – opět simulace pohybu robota (ovšem tentokrát s možností
   volby cesty na křižovatkách),
 • ‹d_alphametics› – řešení slovně-početních hádanek,
 • ‹e_nonogram› – řešení malovaných křížovek,
 • ‹f_numberlink› – řešení hry Numberlink.

Ve všech těchto úkolech se vám může hodit rekurze, i když některé z nich
mohou být rozumně řešitelné i bez ní.
